Çeviri: Shinkaron
Kodlama
Suspusningi
www.kickapoofansub.com
Saat 6 çarpar bizi.
Takao-san Saati
Gülümsemesi!
İyi mi?
Bakireler korkak olurlar.
Saat 6'da azar hepsi.
"İyi" mi? Orta Yaşlı Topluluğu:
Mako          Mansion          Ken
Yarın yine bakiresiniz.
This is a pen.
Bu bir kalem.
Yok öyle bir şey,
anlamıyor musun be!
Give me money.
Bana para ver!
Bu devirde 4:3 kullanan
yegane kişileriz.
Sonuçta bunca sene
masraflar değişmedi!
İstemese de özür dileyenlere...
Jip görünce
"bana çikolata ver" diyenlere...
Gülüp geç! Kıvılcım saç! Yaşasın!
Nasılsa başka bir hayat var.
Yani sorun yok!
İşte karşınızda!
Taguchi Tomoro!
Sorun yok. Sorun yok.
Reklam arası.
Telefon Şoku
İyi akşamlar.
İyi akşamlar!
Bugün hava amma sıcak.
Aynen!
Yağmur da yağdı mı?
İkisinden de bahsettiğime
göre açığımız yok.
Aynen!
Ne de olsa Nisan'da çektik programı.
Ketsuno'yu ağırlıyoruz.
Merhaba.
Hm...
Dün Oguri Shunnosuke-kun'dan
bahsetmiştik.
150. bölümdeki sahnesinden
sonra bir daha görünmedi.
Şimdi de süper idol Terakado
Otsuu-chan geliyor!
Buyrun.
Tamo-san, sonunda CD'mi
yayınlayabildim.
Daha önce böyle bir şey
yapmamıştın hiç.
Evet.
Animede single üstüne single
çıkarıyormuşum gibi görünüyor...
...ama aslında sahneye çıktığımda
şikayet alıp duruyorum.
Şarkı sözleri sansürlü
kelimelerle başlıyor zaten.
Ani**** gibi yapımcılar her zaman
başkalarının güdümündeler.
Personel de sürekli CD'yi nasıl yayınlayacağına
dair işi birbirinin üzerine yıkıyor.
Devam edelim.
Eh, nihayet CD'ni çıkardığına göre...
...riskli konulara girmeyelim en iyisi.
O halde bize arkadaşından...
Nee?!
Biraz erken olmadı mı?
Yüz kişiye bile sormadık daha.
Açılışı şarkı söyleyerek yaptığımız için...
...zamanımız pek kalmadı.
Aynen!
Ne alaka ya?!
Ne demek "aynen"?!
Yanlış şeyi onaylamıyor
musunuz şimdi?!
Aynen!
Bi' siktirin gidin!
Aynen.
Millet, bugünkü konserime katıldığınız
için gerçekten bok teşekkür ederim!
Ne yazık ki, şimdi son şarkımı
söyleyeceğim sizlere.
Elbette, "Senin annen bir
[bip]" söyleyeceğim!
Beninin rengi biraz açık gibi.
Ne-Ne-Ne-Ne-Necromancer!
Teşekkür ederiz!
Lütfen dikkatli gidin!
Süperdi değil mi, Shin-chan?
Otsuu-chan'ın konserleri bir başka.
Konser salonundaki birlik duygusunun
yerini hiçbir şey tutmaz.
Eleştiri yapmam gerekirse...
"Büyükbaban Pedal Çevirirken Çok
Göze Çarpıyor" şarkısının...
...klasik versiyonunun akustiğini
pek güzel yapamamışlar.
Uyarlama fena değildi ama
orijinalini tercih ederim.
Ve "Büyükannen Senin Basket
Ayakkabılarını Giyiyor" klasiğinde de...
...mikrofonu dinleyicilere tuttukları için
Otsuu-chan'ın sesini duyamadık.
Bizim de performansın bir parçası
olmamızı istiyorlar ama...
...yine de iyi değildi.
Hey, dırdırı kesin be!
Konser konser olarak,
CD de CD olarak güzeldir!
Her halükarda,
Otsuu-chan bir numara!
Değil mi, Shin-chan?
Shin-chan?
Kaptan, bir şey mi oldu?
Bugün biraz durgun gibisin.
Otsuu-chan'ın konserine katıldığımızı
düşünürsek... Bir sorun mu var?
Haklısın.
Bugün Otsuu-chan'ın konseri vardı.
Terakado Tsuu Fan Kulübü
üyeleri için en önemli gün.
Eşi bulunmaz özel bir gün.
Buna rağmen...
Neden sadece dördümüz varız?!
Çavuş!
Terakado Tsuu Fan Kulübü
öğretisinin 82. maddesini söyle!
Ailemizden birinin cenazesi kalksa bile
Otsuu-chan'ın konserine gelmek zorundayız!
Aç parantez, abla hariç, kapa parantez.
Aynen öyle!
Ama şu hale bak!
Diğer üyelere ne oldu?!
Hepsiyle konuştun mu ulan?!
Y-Yanlış anladın Kaptan!
Ş-Şey... bu...
H-Ha siktir...
B-Beyinsiz!
H-Hayır düşündüğün
gibi değil, Shin-chan.
B-Bu şey...
Bıraktılar mı?
Yoksa...
O herifler...
bana sormadan...
fan kulübünü...
bıraktılar mı?!
Sikeyim!
Hepsini geberteceğim!
Shin-chan!
Hangi idol?!
Hangi siktiğimin idolü için bıraktılar?!
14. "Otsuu-chan dışındaki bütün idoller gereksizdir"
maddemizi unuttu mu bu it herifler?!
Shin-chan!
S-Sakin ol, Shin-chan!
Sakin falan olamam!
Her birinin evine tek tek gidip...
...şinav çektirirken bir yandan da kulüp
kanunlarımızı söyleteceğim!
Y-Yanılıyorsun, Shin-chan.
Otsuu-chan'ın fanı olmaktan
isteyerek vazgeçmediler!
Niye gelmediler o zaman?!
Ne oldu yani?!
Şey...
Uğraşma artık, Shimura'cık.
Sana söyleyemedik tabii.
Bırakma nedenimiz Otsuu-chan değil.
Shimura'cık, yöntemlerine artık
katlanamadığımızı söylemezdik herhalde.
N-Ne oldu size be?!
Korkutuyorsunuz beni!
Furuta! Kawashita! Fujiyama!
Hepiniz...
...kulübü bırakan lavuklar
değil misiniz?!
Burada ne arıyorsunuz?
Karşımıza çıkmaya utanmıyor musunuz?
Utanması gereken asıl sizsiniz.
Sizin Fan Kulübü anlayışınız
çok eskilerden kalma.
Matsuda Chinko ve Nakamori Bakina
gibi idollerin döneminden.
Yöntemlerinizin modası geçti bile.
Kimse senin peşinden gelmez artık.
Terakado Tsuu Fan Kulübünün işi bitti.
Bugünden itibaren, evet...
Bu yeni dalgaya ben öncülük edeceğim.
Tsusengumi'ye yani!
S-Sen...
T-Toushi!
Birkaç erkeğin toplandığı her yer savaş alanına döner.
Hikayemiz Terakado Tsuu Fan Kulübü
mücadelesi döneminde geçiyor.
Terakado Tsuu skandaldan sıyrılarak
bir numaralı idol haline gelmişti.
Sayısız fan kulübü, egemenlik için
amansız savaşlara katılıyordu.
Pek çok erkek resmi fan kulübü ünvanını alabilmek
için hegemonya mücadelesine tutuşmuştu.
Bu ölümcül savaşta bir grup adam
en güçlü olduklarını kanıtlamıştı.
Terakado Tsuu Fan Kulübü.
Korkusuz generalleri Shimura Shinpachi
önderliğindeki en güçlü otakulardı.
Aralarında, Terakado Tsuu'yu sokakta şarkı söylediği
dönemlerde bile destekleyen kıdemliler vardı.
99 maddeden oluşan köklü kanunları ile...
...her zaman yüksek moral sahibi olup,
hiçbir savaşta yenik düşmediler.
Performans kalitesi, enerji, tipsizlik, kadınsızlık
gibi alanlarda egemenliklerini ilan ettiler.
Köklü geçmişleri onlara resmi
bir ünvan kazandırmıştı.
Bu yüzden de diğer grupların
saldırısına maruz kalıyorlardı.
Ancak cesur general Shimura tarafından
eğitilen seçkin kuvvetleri yenmek zordu.
Bu yüzden mezarlar
hasımlarının cesetleriyle doldu.
Bu gücü yok etmek çok zordu.
Pek çok asker silahlarını atıp kaçarken...
...o adam ortaya çıkmıştı.
General Toushi!
Savaş alanında kayan
bir yıldız gibi ortaya çıkarak...
...kaçakları zekice kendi grubu olan
Tsusengumi'ye dahil etmişti.
Direnip savaşın diğerlerinin aksine...
...o savaşmıyordu.
Otakuları nasıl ayartacağını iyi biliyordu.
Ve farklı gruplardaki insanları
birer birer toplamaya başladı.
Kısa süre içinde büyük bir kitleye ulaştı.
Anime, manga, oyun ve diğer iki boyutlu...
...ve üç boyutlu bütün medyayı
kapsayan Tsusengumi...
...Otsuu'ya bağlı değildi.
Tüm medya olanaklarını kullanan
seçkin otaku grubu.
Onlara Evrensel Medya
Kulübü de diyorlardı.
Esnek olarak nitelendirilen yöntemleri....
yalnızca Otsuu'yu destekleyen katı,
demode otakularınkine benzemiyordu.
Yeni bir otaku dalgası doğuyordu.
Kısa süre içinde karizmatik otaku
olarak anılmaya başlamıştı.
Ve elbette arzularını bastırmak için...
...katı kurallara uymaya zorlanan Terakado Tsuu
Fan Kulübü üyeleri peşine ilk takılanlardandı.
Artık onlara cesaret için ilham veren generalleri
Shimura'nın sözlerine kulak vermez olmuşlardı.
Dünyayı fethetme seviyesine gelen...
...Terakado Tsuu Fan Kulübü
şimdi dağılmak üzereydi.
Yeni bir yıldızın doğuşuyla birlikte uzun
savaş dönemi de sona ermişti.
Ah, bu haftaki GinTama amma kısaymış...
Neden bitiriyorsun ulan?!
Daha bitmedi!
Manga ve fan kulübü daha bitmedi!
Böyle olur mu be?!
Kesinlikle olmaz!
Ve gelecek hafta alakasız bir hikaye var!
Senin kişisel isteğin bu resmen!
Ha? Olmadı mı böyle?
Bitirelim işte.
Hikaye anlatımı çok taşaklıydı.
Böyle bitemez!
Bölümün yarısı kullanıldı sadece!
Böyle berbat biçimde nasıl bitebilir?!
Aman boşver.
Senin dinmek bilmeyen
çeneni dinleyecektik zaten.
Çok sıkıcı. Dinlemek istemiyorum.
Burada bitirelim, yalvarıyorum.
İdollerden falan bize ne?
Git kendin hallet.
Zaman kaybedemeyiz, pislik torbası.
Böyle söylemek zorunda değildin!
Ağlayacağım valla!
Bu kulüp için ne kadar emek
verdiğimi biliyor olmanız lazım!
Ve Otsuu-chan'ı ne kadar sevdiğimi de!
Şimdi de bu kulüp dağılmanın eşiğinde!
Bunca zaman Otsuu-chan'ı
destekledik hep...
Herkesten önce hem de!
Şimdi ise ne idüğü belirsiz bir herif
çıkıp üyelerimi ve statümü çalıyor!
Otsuu-chan'ın resmi fan kulübü olma
hayalimi çalmaya çalışıyorlar!
Olaya bak...
O herifin hala hayatta
olduğunu düşünmemiştim.
Çoktan yok edildiğini zannediyordum.
Lanet kırılmış olmasına rağmen...
...o herif hala Hijikata-san'ın
içinde yaşıyormuş.
Şimdi de popüler bir otaku haline geldi!
Bizim gibi dandik otakular onun gibi
karizmatik bir otakuya karşı direnebilir mi?
En ufak şansımız var mı?!
Shin-chan!
Vazgeçmemelisin!
Savaş hala sona ermedi!
Terakado Tsuu Fan Kulübünün
işi henüz bitmedi!
Sağlam bir üyen var!
İşte burada!
Takachin...
Hala ele geçiremediği bazı
fan kulüpler olmalı!
Onlarla birleşip o herife karşı savaşalım!
Ona ve bize ihanet edenlere
günlerini gösterelim!
Savaşımız henüz şimdi başlıyor!
Kötülük varolduğu müddetçe,
mücadeleleri devam edecek.
Sonsuza dek.
Ve böylece GinTama biter...
Bitirmesene lan!
Neden sonuca bağlanmayan bir
mangaya çeviriyorsun bunu?!
Bu tür finaller var.
Pek çok final bu şekilde hatta.
Ama hikayemizi dinlemek
bu kadar mı zor ya?!
Sırf dinlememek için
seriyi bitirecek misin?!
Resmi fan kulübünden
falan anlamam ben.
Ne yapmaya çalışıyorsunuz siz?
Ne? Resmi mi?
Diyelim savaşı kazandınız ve resmileştiniz.
Elinize ne geçecek?
Otsuu-chan'la çıkacak mısınız?
Otsuu-chan'ı öpecek misiniz?
**** ya da XXXX ya da @##%%
yapacak mısınız?
Yapamayacaksınız tabii.
Resmileşmek size ancak
iki tane bisküvi sağlar.
Ne alaka be! Hem neden bisküvi?!
Bisküviler benden olsun madem.
Anlaştık mı?
Çek git, aptal. Resmi aptal.
Kes sesini, aptal!
Bisküvi aptal!
Resmi bisküvi aptal!
Hey, bunun bizi dinlemeye niyeti yok.
Bize insan muamelesi bile yapmıyor.
Gin-san, resmi fan kulübü olarak
tanınmak büyük bir onurdur.
Bu zamana kadar Otsuu-chan'ı
kendi çapımızda destekledik.
Ama eğer resmileşirsek...
...Otsuu-chan bizden onu
desteklememizi isteyecek!
Bunun için bize güveniyor olacak!
Ne farkeder?
Farkeder işte!
Motivasyonumuz
büyük miktarda artacak!
Kısacası resmi olmak, Shogun'un önderliğinde
kraliyet ordusu olmak gibi bir şey.
Yani seçilmeyenler asi
olarak nitelendiriliyor!
Bundan daha aşağılayıcı
bir şey olabilir mi?!
Uzun zaman destek verdikten sonra
bu hale düşmek onur kırıcı.
O halde diğer gruba katılın siz de.
Böylece resmi fan kulübünün
üyeleri olabilirsiniz.
Onlara katılamayız!
Hepsi bir avuç hain ve hainleri
destekleyen isyancılar!
Aynen öyle!
Üstelik Otsuu-chan dışında bir
sürü idolü destekliyorlar!
Otsuu-chan'ı gerçekten
sevenler bizleriz!
Resmi olmak bizim hakkımız!
O heriflerin altında bir üye numarası
almak istemiyorum!
Götleklik yapma şimdi.
Aynı bokun laciverdi değil mi işte?
Güzel güzel anlaşın.
1 numaralı üyeyle 100 numaralı
üye arasında fark yok.
İşin içinde bir idol varsa fan kulüp
üyeleri çük derisi gibidir.
Çük derisi A ile çük derisi Z
arasında fark yoktur değil mi?
Çünkü neticede çük derisisiniz.
Eğer anladıysanız gidip heriflerle
barışın ve bir litre soya sosu için.
Sonra da geberin beyinsizler.
Gin-san!
Birliğime kuzu kuzu gidip
teslim olacak mısın?
Umurumda değil gerçi...
...ama sakin kafayla durumu yeniden
gözden geçirmeni tavsiye ederim.
Sayıca üstün gelmiş olabilirim.
Ama anladığım kadarıyla resmiyet ünvanının sayısal üstünlükle alakası yok.
O-Orospu çocuğu...
Hangi yüzle buraya gelirsin?!
Ah, izinsiz başkalarının evine
girmekten vazgeçer misin?
Sakata'cık,
TV'yi açmanı öneririm.
Nesi var bunun?
İnsanların evine izinsiz girip ikide bir
tavsiyelerde bulunup duruyor yahu.
Röportaj yeni başladı.
Muhabirimiz Shoji-san'a dönüyoruz.
Merhaba, ben muhabir Shoji.
Röportaj biraz önce başladı.
Evet...
Şarkılarımı dinleyen
herkesi çok seviyorum.
Hepsini yeri doldurulamaz
insanlar olarak görüyorum.
Bu yüzden de...
Kıymetli hayranlarımı
derecelendirmek istemiyorum.
Nedense içime sinmiyor.
Bu yüzden bu tarz kararlar
vermekten kaçınmaya çalıştım.
Ama duyduğum kadarıyla hayranlarım
büyük kavgalara karışmışlar.
Ne yapacağımı bilemedim tabii.
O esnada bu program yanıma gelip
karar verip vermeyeceğimi sordu.
Terakado Tsuu resmi fan kulübü
kuracağım! Çelik gibi güçlü!
Yap-yakıştır TV'de gelecek sefer...
Terakado Tsuu resmi fan kulübü
seçmeleri piyanist mücadelesi!
Bilgi!
Dayanıklılık!
İrade!
Azim!
Finans!
Takeuchi!
Etki!
Süper güç!
Sizi popüler yapacak her şeyle çarpışın!
Otsuu-chan'a aşkınızı haykırın!
Erkekler arasındaki uzun mücadele...
...sonunda nihayete varacak!
Terakado Tsuu resmi fan kulübü
seçmeleri piyanist mücadelesi!
Programımız katılımcılarını arıyor.
Her takımda dört üye bulunacaktır.
Lütfen takım adınızı, numaranızı...
Shin-chan...?
B-Bu...
İşte bu!
Millet! Sizi sahnede bekliyor olacağım.
Fil boku çok büyük!
Para ödülünün yanı sıra, kazananlar ayrıca resmi fan
kulübü üyesi olduklarına dair bir sertifika alacaklardır.
Dört üye...
Başvurularınızı bekliyorum!
Hikayemiz Terakado Tsuu Fan Kulübü
mücadelesi döneminde geçiyor.
Bu zorlu savaştan geriye
sadece iki kaplan kalmıştır.
Terakado Tsuu Fan
Kulübü ve Tsusengumi.
Resmiyet hakkını hangisi kazanacaktır?!
Otakuların nihai savaşı başlamak üzere!
İki canavarın kapışması!
Ah, Gin-san, çok sinir bozucusun.
Neden hikaye anlatımına
bu kadar taktın?
Devam edecek
Ön Gösterim
Katılır ve de kazanırsak,
hala resmi olma ihtimalimiz var!
Yani hala şansımız var!
Gelecek bölüm...
"Bir Arkadaşın Yaralanırsa,
Derhal Onu Hastaneye Götür!"
Resmi Terakado Tsuu Fan
Kulübü Mücadelesi...
...nihayet gelecek hafta başlıyor!!
5000 insan katılıyor!
Shinpachi'nin grubu onların
arasından sıyrılabilecek mi?!